一切似乎都将开始，我们可以看到健康
在汉考克（Hancock）秘书他，他现在到达欢迎回到唐宁街（Downing Street）
今天的每日冠状病毒简报会上，我和Patrick Patrick Valance一起参加了
政府的首席科学顾问和约翰·牛顿教授
协调我们的测试工作政府正在通过我们的行动来开展工作
以我们必须保护生命和保护NHS为核心的计划
减慢病毒的传播速度，从而使曲线变平并确保
NHS始终会按照需要照顾所有需要其护理的人
到最近的数字588.34万
现在已经在英国进行了96例冠状病毒检测，其中包括
昨天进行的23,560次测试a
1388,000人进行了测试
病毒增加了四千五百
自昨天以来的八十三起案件为一万七千零六十
可悲的是有15人丧生1.765万人
对不起，目前在医院里已经感染了冠状病毒
从4月21日的18.9万起
可悲的是那些住院的一万八千三百八十八
现在已经死亡，自昨天以来，死亡人数增加了616，
虽然这个数字比前几天要低，但我仍然停下来
任何一个想到的人，他们都不会被遗忘，他们的故事将继续存在
我们必须保持决心并遵守社会疏离规则，因为它们
他们正在保护NHS，他们正在
挽救生命以免过早采取措施，并冒第二个高峰的风险
一个错误，它将消除所有的辛苦工作
这样做已经对我们国家的健康和我们的健康都不利
国家经济，我们只有在NHS可以
在日常工作中遇到运营挑战时继续应对
当感染率下降时，死亡率持续下降
正在下降，最重要的是，当没有第二个高峰的风险时，我们需要
为了降低新感染的发生率，我们将使用严格的
测试跟踪程序并保持下去
因此我们可以放心地释放更多的限制，今天我想提出
我们在测试跟踪中所取得的进步
我们正在采取的措施和工作中的重要部分
在进行首次测试时，我们设定了每天进行十万次测试的目标，
本月底，我知道当我们将其设置为一个具有挑战性的目标时
现在的产能超出了我们的计划，甚至在一夜之间已经从40,000增加
达到51,000，并且由于容量大幅增加，我们现在
能够扩大谁可以接受测试的范围我们的最终目标是，每个能够
从测试中受益得到测试，但是我们当然必须从确定优先级开始
医院的患者，其后是NHS和社会护理同事以及
起初，我们每天仅进行2,000次测试，从而扩大了护理能力
从本月初开始的3月到每天10,000次测试，因此我们已经能够
进一步扩展X是的，今天我可以走得更远，我们可以
对于英国任何需要工作的基本工人来说，它都变得更快，更简单。
考试以获取今天的基本工人雇主的考试，他们将成为
能够继续帮助您的K为需要测试的任何员工进行测试
从明天开始，任何需要测试的基本工人都将能够预定
政府直接任命自己，这一切都适用于本质上的人
工人家庭-需要测试的一切都是让英国重新崛起的一部分
她的脚将被列为基本工时将基于以下列表：
政府规定的学校和教育，整个过程将是免费的，并且一次
您已经在网站上输入了详细信息，您将收到文本或电子邮件
在您获得测试结果后邀请您预约一个约会
可以通过短信发送出去，并且可以使用服务台来处理人们的查询
不能上网的人仍然可以通过他们的雇主申请，我想做到
人们尽可能容易地获得测试，尤其是因为我们在谈论
关于生病的人，我们的区域测试站点网络现已覆盖
整个英国有30个地点，而且每天都会设立更多地点，我只是
想借此机会为参与其中的私人公司鼓掌
以及我在英格兰和NHS靴子上的公共卫生团队
亚马逊热电费舍尔ramdux Roche Oxford纳米孔GSK和Astra Zeneca
真的加油打气，我感谢我们每一个人
还引入了家庭测试套件，并在武装部队移动设备的支持下
在现代，武装部队的测试站点在这里起着至关重要的作用
想向他们的工作致敬我以为昨天的简报
尼克·卡特爵士将军说
病毒是他40年来最大的后勤挑战
多年的服役我以为说出了我们武装部队所扮演的真理
他们在应对这一挑战中的作用，我还要感谢他们所有人
测试必要的员工，我们还使用测试来找出有多少人
人们患有冠状病毒，还有多少人患有冠状病毒，这些是
关键信息，以告知我们与这种新型病毒的斗争以及
我们将用来学习的东西，我们将继续学习本周的每一天
开始了这个国家最大的病毒感染和抗体研究之一
曾经见过这是与国家统计局的联合项目
带来他们进行大型家庭调查的经验，以及
牛津大学将其世界领先的科学专业知识带入
一共有2万5千人将按计划参加第一阶段
在接下来的12个月内将其扩展至300,000人
将提供从自用药签中抽取的常规样本，并回答一些
由训练有素的卫生工作者进行的家访中的简短问题将使用这些问题
测试，以帮助我们增强我们的科学理解力和通报者
关于我们必须对社会隔离措施做出的重大选择以及如何
我们开始回到更正常的生活，信从门口到达
今天，请问您是否被要求参加您国家的重要研究
从今天开始的早期迹象是，对于那些
谁收到了参加本调查的信件，如果您收到信件，请
请尽快回复它，因为您将尽我们所能
增强了我们进行大量测试的能力，并且随着我们放慢测试的传播速度，
病毒，我们还需要确保我们能够跟踪联系人
正如我们所展望的那样有效，这对于控制病毒至关重要
因此，我们现在将基础架构放置到位，以便我们可以推出
大规模的联系人跟踪，我们目前正在测试新的NHS
联系追踪应用程序，如果您因冠状病毒的症状而不适
能够通过此应用程序告诉NHS，该应用程序随后将向其他应用程序发送警报
最近几天与您有重要联系的用户
您有症状，以便他们知道并且可以采取相应措施
这样我们就可以对那些没有症状的人进行测试，即使他们担心
他们很重要，并且已经与某人进行了重要的联系
谁患有这种疾病，我们将能够让他们知道，但不仅仅是
技术我们也需要人才我们也需要真正开始接触
随着新的案件数量开始下降，我们正在为此做准备
现在雇用了最初的1.8万人，其中包括3,000多名临床医生
包括公共卫生专家，我们将培训
我们的联络追踪器将在未来几周内推出，并在此测试中推广该服务
追踪对于阻止病毒的第二高峰至关重要，但是最近
几个星期已经表明，我们可以做些什么，那就是遵循
关于社会疏离的规则我敏锐地意识到这是多么困难，
特别是当我们进入斋月一个月，对很多人来说是如此特别
这些斋月的许多穆斯林在NHS和
武装部队以及其他许多方式将不会分享这一喜悦
我想对所有英国穆斯林说：
待在家里，我知道如果有重要的日常工作，每天的工作有多重要
祈祷是在晚上，开斋节对您的贡献有多重要
我对您练习的这些重要部分进行了重大更改，我想对您说
斋月的所有人，感谢您的服务和公民身份，并感谢
你为你的牺牲
这将有所帮助，以便我们能够共同摆脱挑战
团结起来，彼此之间更加感激，我们也更加安全
一起旅行太远了，现在不能倒退，所以请留在家里
保护NHS并挽救生命现在我要请帕特里克爵士
图表上的最新数据非常感谢您能拿到第一张幻灯片吗
请在这张幻灯片上提醒一下，该病毒
当我们咳嗽得太近时，人与人之间就会传播
由于接触而进行交流我们每个人实际上在住宿方面都做得很好
远离多个联系人，您可以在此幻灯片上看到实际上90％或更多
在某些情况下，如果人们远离家庭以外的人，我们会
试图避免与易受伤害的人接触，无论多么困难
但这有很大的不同，您还可以看到实际上
设法在家工作的人实际上增加了
确保我们减少这种病毒的机会非常重要的一部分
传播，很明显，实际上
从感染传播的角度来看，社区远非如此
在人群中，社会疏远正在产生很大的影响
下一张幻灯片请显示新的案例，但是我已经说过了
之前，我会再说一遍，这是通过测试确定的新案例，
还有更多的案例，但是我们知道这些案例在这里
看起来相当平坦，因为这是您可以在此处看到的测试幻灯片
虽然是因为医疗原因而接受测试的人数
即使有更多的颜色，蓝色也略有下降
测试已经完成，当然现在可以测试一些基本的
工人在橙色栏中，但真正的酸性测试是什么变成了
下一张幻灯片的效果条款，请
这是有Co vid住院的人数，在这里您可以看到一个非常
伦敦的下降明显，您可以看到在其他地区也有下降
就像在中部地区一样，您几乎可以在所有区域看到这是平坦的还是在
下降了一点，这可以说明问题，但是随着我们从根本上减少了
社区中的感染，这已经减少了
我们仍处于高峰期的医院，但您可以看到
它一直朝着正确的方向前进，这反过来又延迟了
请转换成重症监护病房发生的情况下一张幻灯片
重症监护病房，您可以在这里看到床位的百分比
您可以看到数字当然增加了
达到高原并逐渐减少，正如我之前所说
预计这将是一个逐渐下降的过程，并且需要比下降的时间更长的时间
我确实想对发生的事情说另一件事
医院，尽管有一个很大的临床试验正在进行中
哪些药物可以改变这种疾病，其中一种
这些研究招募了7,000名患者，并且将会有新的结果
在适当的时候，我会敦促我们进入阶段
高原已经略有下降，我们可以看到我们继续确保
我们让患者参加临床试验，以便我们获得关键的答案
有关哪种药物可能有效的问题最后一张幻灯片，请不要奇怪，我们
就疾病的严重程度而言，我们知道这是一个问题，尽管
重症监护病房的患者人数正在缓慢下降死亡人数
保持在平稳下降的趋势，不会很快下降，我希望
再持续几周，然后我们会看到下降更快
此后，从头开始至关重要
我们都坚定不移地关注社会隔离，因为这是增值税
因为我们停止了通过医院重症监护室的进展，并且
最终不幸地使一些人死亡，我认为至关重要的是
我们都尽了自己的力量来保持这种状态，您可以看到它朝着正确的方向前进
的方向，我们必须保持坚定的措施非常感谢
ajahn，如果您向我们更新了测试程序方面的信息，
详细谢谢国务卿，我想借此机会谈一谈
关于为什么以及为什么需要我们的国家测试计划
它以及我们在做什么，以确保每个将从测试中受益的人
可以得到一个，当我们谈论测试时，我应该先解释一下
关于两种不同类型的测试，第一种是用于
病毒的存在第二种类型是验血，以表明谁曾经感染过
目前进行病毒拭子测试是我们的主要重点，因为相对较少
人们现在在大流行性拭子测试中已经感染了病毒，可以告诉我们
病人需要​​住院时应该接受什么治疗
隔离在任何护理服务中，以及哪些主要工人目前是自我
隔离可以安全地恢复工作，而我们所从事的工作中的大约2/3
测试已经恢复工作，这非常令人高兴，我们已经看到了一些
由于医院或护理而导致的NHS疾病缺席人数减少
社会距离更难以实现测试的房屋对于
帮助控制发生的感染爆发并最终进行拭子测试
可以帮助我们通过以下方式了解疾病在整个人群中的传播
经过精心设计的调查，这些调查是秘书所描述的那种
现在由国家统计局和牛津大学领导的一位
尽管阳性拭子测试非常可靠，但我想强调一点
阴性结果不能绝对保证您没有病毒
但是，这对于重新上班是否安全是一个很好的指导
相比之下，验血可以告诉我们谁曾经感染过
再次增进了我们对此的理解
beretta病毒在调查和个人中使用时也可能
告诉我们未来感染的风险，当然是这样
现在很重要，如果您感染了病毒，则可能已经获得了一定程度的
我强调的免疫力可能是因为关于免疫力的科学仍不确定
无论如何，建立这种免疫力还需要一些时间
测试是积极的，我们的五项国家测试计划是决定
旨在确保需要测试的每个人都可以进行测试
发生，我们正在做两件事，增加测试能力并增加
访问可能有第一张幻灯片，请在这里进行测试，我们可以看到我们的
世俗国家说，我们现在已经在英国进行了超过500,000项测试，
如果可以的话，随着时间的推移，它正在并且一直在稳步增长
请这张幻灯片显示
进行测试的能力，我们在这里谈论拭子测试和
与本月初相比，您可以看到我们已经增加了
因此，我们现在每天可以进行超过51,000次测试，并且
曲线是指数的，您可以看到它在此迅速增加
这就是我们现在所期望的，我们已经通过确保供应
某些行业领先的制造商提供的工具包和耗材
提到，现在这些是同类产品中最好的
世界上，我们还推出了新的测试，新的测试类型，因此至少
至少对于NHS实验室来说，现在使用的是没有RNA提取的检测方法
这意味着不需要如此高的化学试剂
世界各地的需求，我们也在NHS内开发了技术，
将容量直接转移到最需要的地方，这产生了很大的不同
此外，我们还有三个新的灯塔实验室，这些实验室现在都在进行中
在曼彻斯特的米尔顿·凯恩斯（Milton Keynes）和
格拉斯哥这些实验室中的每一个都将能够处理成千上万的测试
每天，我们在这些流程中引入了自动化
确实提高了我们与领先企业建立合作伙伴关系的能力
除了我已经拥有的其他实验室外，还拥有工业和学术界的实验室
已经提到过，这将有助于进一步增加销量，因此我们
目前正按计划达到每天十万次测试
实际上，我们已经领先于我们认为在现阶段将要发展的位置
大量的工作已经投入到这个工作中，我想承担这个工作
有机会感谢参与其中的每个人
接下来，我们将增加测试的访问权限，因此，如果我可以拿下一张幻灯片，请
所以您可以从地图上看到这里，尤其是我们已经有更多
超过了30个直通中心，而这些中心已经逐渐发展为48个左右的中心
国家提到的家庭测试选项现在也已经到位，我们将增加
更进一步，我们还想使用一种称为卫星方法的方法
测试可以在其中将测试套件分批交付到单个站点，然后
分批退货，最后终于如您所知，我们目前也
与军队合作开发了一个新的弹出式移动测试选项，
是由陆军为我们开发的，并且真的很好用，所以我们有
我们将拥有48种弹出式设施，它们可以在
最需要他们去往的国家，例如在养老院中，现在成为关键
将会改变访问方式的开发是这个新网站，它是门户网站
雇主和中央工作者将自己介绍给所有这些测试
在一起意味着任何具有以下特征的基本工人或家庭成员
症状并从测试中受益将能够在同一时间获得
我们正在开发新的更好的血液测试，这些可以用来帮助
人们评估了他们享有的个人风险，尽管正如我所说的那样，
从这是不完整的，并且市场上现有的测试效果不佳
足以提供个人建议，实际上没有一个国家
世界上正在将它们用于此目的，但是现有的测试可以
在调查中谨慎使用以了解病毒的传播，因此
就像我们在疫苗方面所做的国家努力一样，英国的顶级科学家也是
与行业和NHS合作开发更好的血液测试
进展顺利，一旦我们完成了一些候选测试，现在正在评估中
确定了可以在实验室中大量提供的准确测试
相对于拭子测试和战斗而言，相对容易得多，易于扩展
最终，一个公共-私人财团-英国快速测试财团正在研究
在家中对人进行抗体测试的方法
现在需要测试能力，但不是现在就需要，以便将来支持
我们进入下一阶段的政府战略时，
您从国务卿那里听到的未来几周和几个月内的大流行
我们将需要进行测试以通过测试跟踪使病毒处于受控状态，并且
正如我提到的在设置中进行密集测试一样，我们还将需要跟踪程序
例如医院和疗养院，包括可能没有症状的人
防止扩散保护员工并挽救生命，最后我们需要进行测试
支持这些大规模的人口普查的能力，以评估
持续的情况，所以让我总结一下目前的比赛状态
测试的日子里，我们的测试能力成倍增加，我们
我们的目标是每天能够进行十万次测试
开放通道说所有基本工人及其家庭成员
有症状并且可以从测试中受益的人可以同时获得
我们从帕特里克爵士那里得知，社会疏远的成功几乎
当然减少了将从一个阶段受益的人数
在大流行应用的现阶段进行测试也许是最重要的
是当我们进入应对大流行病的下一阶段时
我可以自信地说我们将拥有所需的测试能力
谢谢，非常感谢John，现在我们开始提问
BBC的第一个问题Laura Koons berg，非常感谢
州和有广泛的公众支持锁定，但苏格兰第一
部长反对党和你自己的一些议员认为你应该更多
对接下来可能发生的事情保持透明，因为这五个都是错误的
您进行的测试仅与何时开始有关，而与我们的工作方式无关
可能会进入下一个阶段，如果我能问帕特里克爵士，你是什么
认为在时间上高峰之间的差距可能在
这个国家非常感谢劳拉，我了解
对知识的渴望，但我们已经设定的测试是
诸如苏格兰政府之类的其他人当时所依据的基础
制定计划，这些测试是何时可以进行更改的关键测试
被制作，当然您知道监视正在发生的事情并制作
确保我们在正确的时间采取行动是绝对关键的，但要传达的信息是
仍然保留给您的观众和全国各地的每个人
人们需要呆在家里以保护NHS并挽救生命的方式是一样的
我们之所以能够清楚了解该信息，是因为它成功实现了
降低曲线并使其平坦化，但是我们还没有通过
还有很多工作要做，我们绝对
决心避免出现第二个高峰，因此我们已经按照您所说的准确提出了
关于何时应该移动的五个测试我们还没有遇到，因此我们
必须保持适当的社会隔离措施，值得记住的是
我们所做的实际上是压制数字，所以这不是自然的高峰
这是一个受抑制的低峰，我认为伦敦领先于其他地区
该国可能要过几个星期，但同步性却很差
实际上在全国范围内并没有太大的不同，所以我不能
对此绝对有把握，但是我认为两三个星期就是
您可能期望看到一些差异的订单
这个国家非常感谢Robert Peston ITV感谢Robert
好的，下午好，首先有几个快速的时间，如果您看一下
它的重症监护室调查似乎确实结束了
超重更容易患上重病，但超重却并非如此
总体上，您谈到的一个风险因素是
超重是一个危险因素，其次，对帕特里克来说，时间不长
帕特里克（Patrick）之前，您说20,000例死亡将是一个很好的结果，这非常
显然会有超过20,000人死亡这不是罪魁祸首
但是您对这种病毒有什么了解，以及它的外观如何解释了
为什么会有20,000多人死亡，您有一种感觉
在这个阶段中，我们可能会看到多少人死亡感谢罗伯特·我问
约翰首先在那儿回答，帕特里克第二次回答是，谢谢
世俗状态好吗，罗伯特，所以你提到的数据显示了一个数字
接受护理的人的特征之间的差异
冠状病毒和事实上的普通民众等等
要求英国公共卫生进行详细的研究
与学术同事一起进行这项工作，因此我们肯定会关注
肥胖与预后之间的关系，还有许多其他方面
种族年龄和性别等因素甚至都是重要因素，因此
有很多工作要做，其中有一些数据
我们有一些技巧可以尝试通过链接进行评估
因此，这些差异的重要性如何，
统计工作要做的数量，但应该有可能
很快就会对其中一些问题的答案表示感谢，帕特里克（Patrick）
在某种程度上，您是第一个问题，所以有些豌豆不回答第二个问题
我们对此病毒不了解很多，我的意思是奇怪的是您看到了
肥胖信号奇怪的是，它有这样的性别差异
关于这种新病毒，有很多我们不了解的地方
很多东西很快就被学到了
我们需要根据死亡人数来了解对它的免疫力
我认为很难准确推测出
结束语很明显，有很多正确的方法
在世界范围内，我认为我们需要研究的关键统计数据
向前是总的超额死亡人数，包括直接和间接死亡，
首席营销官反复布置，所以我不会尝试在上面加上数字
显然，每一次死亡都是绝对令人遗憾的，并影响到许多人，
我们的工作是设法确保我们尽可能地压制并保持
那些数字下降非常感谢Beth Rigby的天空谢谢秘书
州和先生。汉考克会为您更快地提问，以便您进行适当的规模测试并
跟踪系统必须启动并运行，然后才能轻松完成操作
锁定，如果可以的话，您能在5月7日之前做好准备吗-帕特里克爵士
如果我愿意，您打算确定您认为的水平或可容忍的水平
社区传播的基础是不压倒NHS，因此允许一些
病毒在人群中的传播或您的目标是推动它们传播
尽可能多地减少新病例以很好地控制病毒，这要归功于
这些问题是政治家最终要解决的四个问题，因为它们很大
我将请帕特里克（Patrick）对后者的科学做出评论，但最终
内阁根据科学家的建议做出判断
在第一个上，两者之间没有自动链接
测试跟踪和跟踪的规模与以及任何更改之间的自动链接
采取社会隔离措施，所以我不会
按照您做我要说的方式的截止日期是测试轨道和
可以有效地进行跟踪可以以某种方式抑制传输
然后，您可以减少社交距离规则，并进行严格测试
当新案件的发生率较低时，跟踪和跟踪工作将更有效，因此
新案件的发生率越低，您可以更有效地降低使用率
测试跟踪和追踪，而不必使用更大的社交距离
措施，因此两者之间的联系实际上是，一旦您成熟了
像John所说的那样，以TES的能力进行跟踪和追踪
增加使您可以保持在传输级别上
传播和较少的社会疏远规则，但您已经
首先将其放到那里以使测试赛道和比赛有效，并且
第二点是，我们的目标是获得
传输下降，这似乎已经发生，因为而不是
之前看到的指数上升，现在我们看到曲线趋平，然后
至关重要的是降低传输水平，如
新的情况，所以它既涉及变化的速度，也涉及水平
我们得到的速率他们认为传输速率较低
因为我们已经使曲线变平但是我们必须看到案例数
下来也可以，因为这样您就可以使用测试跟踪来保持下来
这就是这两件事融合在一起的方式，而这一切都是
且您的两个问题完全相互关联，这就是为什么
变成所有这一切都成为一个战略问题，而不是纯粹的
科学问题，但这当然是基于Patrick所做的科学
绝对正确，我的意思是我们建议需要采取哪些措施
保持数字低于国际象棋的重症监护能力
绝对至关重要，看起来已经实现了，因此
这是非常重要的一步，我们现在就需要采取哪些措施提供建议
到位是为了使国务卿之所以降低这些数字
说和什么数字才能开始跟踪和排序测试
跟踪和跟踪方法，但要确定要走多远和走哪条路
应发布措施等，以供部长使用
非常感谢LBC的Beth Ben Kentish谢谢国务卿
每个人都同意，联系您所使用的跟踪方法
我想知道，在接下来的几周内谈论话题将变得非常重要
如果我能请您给我们一些细节的话，那十八个人中有多少
成千上万条痕迹到位，您认为何时需要到达十八岁
一千个案件之前需要多少个案件数字
跟踪可以以任何方式开始有效，而第二个问题
如果我可能在科学上并且面对聪明，我们会落后于其他国家并继续前进
进入锁定状态，在扩大规模方面我们一直落后于其他国家
测试能力，我们在使用
例如，当我两周前问这件事时，口罩
虽然从不有效，但建议可能会改变，尽管如此，我们还是有道理
与其他国家相比，在保持沉默和
鉴于其他国家/地区已经在标书，因此存在延误的风险
对于他们的公民来说，现在已经有很多礼拜了
英国人因国际短缺而无法获得有效援助
保护口罩非常感谢，所以在第一个问题上，我们
现在开始招聘，我们需要在第一句话中列出
招募一万八千人，其中三千人将用于临床
人员并培训其他15,000人，该过程正在进行中
就何时准备就绪而言，大约需要几周的时间，
那么您就知道了帮助，但至关重要的是，当我们达到
关于第二个问题，我们已经讨论了很多次了
在我不接受问题的前提之前，因为我们遵循了
整个科学都建立在那个科学与科学之间的基础上
随着我们对病毒的更多了解并确保我们
为科学的任何变化做好准备许多国家已经购买了口罩
和我们一样，但是口罩上的位置没有改变
我们当然会不断地对其科学进行审查，我们会
考虑到最新的科学建议，如果那是我们所得到的，以及当我们
需要并且还考虑您所说的连锁反应
关于，因为购买我们的第一个面罩绝对至关重要
对于NHS和社会关怀以及其他地方的人们来说，最重要的是
他们显然有临床需要，这就是我们一直在购买的
帕特里克（Patrick）的口罩可以添加任何东西，我认为我的意思不是
口罩上的证据总是变化很大相当薄弱相当
很难确切知道没有真正的试验，我们将
进行审查将向部长提供建议，他们将做出决定
关于该怎么办非常感谢Express的Mesa Hall致谢
你们国务卿在这个早期阶段首先向帕特里克爵士提出了问题
危机你告诉我们，社会疏远措施不应该
由于长期的公共疲劳的危险而引入的时间太快
您的行为模型现在告诉您有关公众意愿的信息
继续忍受这些限制，这是增加的道路交通和
我们本周在大街上看到的人是一个迹象，表明一些
人们的耐心正在消耗，而国务卿正在准备
今晚再次鼓舞我们的NHS员工，您能告诉我们进展如何吗？
政府已做出努力，为以下方面的亲属提供更好的支持：
那些在此丧生的医生护士和其他医务人员
紧急情况数十位国会议员一直在呼吁类似的计划
为悲伤的武装部队家庭服务的是您所需要的
会非常感谢你，我会请帕特里克回答
首先是人们的承受力，我会全力支持锁定措施
说的是，我认为这是绝对惊人的，人们如何
当我们要求英国人做一些有意义的事情时，他们对此做出了回应。
遵循这些新的社会疏离规则非常困难
已经上升到了这一点，我为他们感到骄傲，第二点是
当然，这不仅是为国家医疗服务体系（NHS）鼓掌，而且还为我们的护理人员鼓掌
社会关怀，我认为这场危机的好处之一是
明确哪些人从事社会护理工作并从事如此重要的工作
那里看到该国关心并感谢他们在
您问过的一个重要问题，关于对这些家庭的支持
失去生命的人当然，这是我正在寻找的东西，而我
希望能够很快对它说些更多的话帕特里克·帕特里克
我们一开始就说过，远离社交很重要
家庭之间的传播以降低传播速度和社会
清楚地隔开是您可以做到的方式，它必须
可持续性，我认为，如果您查看证据，那么数据实际上就是它
就像人们在这方面确实做得非常好，而且持续不断
我认为没有证据表明这种情况会逐渐消失，重要的是
我们出于上述所有原因继续进行下去，所以我认为
那里的东西看起来很好，它正在减少我们产生的东西
这是非常严重的，我们怀疑在
结果，我想说的最后一件事是社区，我向
《每日快报》对我们健康的支持，以及
并在整个危机中为护理人员提供不断的支持信息，这些信息包括：
我知道我的同事对《夜间标准》的Joe Murphy表示赞赏
每个州都非常高兴看到伦敦的曲线下降
帕特里克说伦敦比其他地区提前两周
感，也许可以挽救数千家公司的破产，但还有数百家
如果伦敦可以开始摆脱失业，成千上万的工作就不会流失
在摄政王之前提前两周锁定，他们在手机方面不太幸运，我能
只是问牛顿教授，同时医生告诉我们你
不能依靠死亡原因证明多少
患者死亡，抱歉，社区中有多少人死亡
冠状病毒是因为医生并不总是写Coab是19
证书，因为他们不通过测试就不会知道
开始测试每一个有任何症状的在养老院中死亡的人，以便
数据可能更准确，谢谢，我请帕特里克爵士回答
第一个和牛顿教授回答第二个也是我想做的唯一一件事
另外，关于支持那些住在养老院的人的观点是
在我们的脑海中非常重要，我们已经扩大了
对护理院中的人（包括无症状）进行测试的可用性
住所中的居民，这是测试计划中非常重要的一部分，因此
帕特里克，我说的是，存在更多的相似点和不同点，
在某些地方可能最多有两到三周的差异，所以不是
伦敦比其他地方提前两周，
许多地区（包括大城市地区）的相似之处，所以我不
认为您应该完全理解两个星期之间的差异
在伦敦其他国家之间
在这个国家的某些地方长达两个星期，这就是重点
只需采取措施即可了解这种疾病的发生方式
可以在城市环境中的城市中传播，以了解释放
当您确定自己有能力时，绝对要采取该措施
最重要的是，现在正是执行此操作的正确时机，并确保您不会
再进口到全国各地，所以我认为这是一个问题
部长们做出决定，但您可以看到，这实际上不是
直截了当地说，因为您早在两周就达到了顶峰
提前两周发布东西，这取决于绝对数量，
取决于数量而不是其他因素的数量谢谢乔，你有吗
另一个你绝对正确，所以想要拥有更多东西的原因之一
可用的测试是为了获得更好的统计信息并了解这些数据
更好，但实际上我们都一直在测试住院患者
已有超过11,000人的房屋在秘书的护理院中接受了测试
说明我们正在推出非常重要的功能来测试所有护理人员
房屋，但无论如何公共卫生英格兰一直在关注这些数据
仔细地做，所以即使医生不写冠状病毒，我们也能做到。
通过将我们拥有的数据链接在一起，我们知道死亡证明
当患者死亡时使用国家记录进行测试
国家和国家注册处，因此我们已经可以接很多
这样，我们会有一些我们将会遗失的一些
但可能不像您的问题所暗示的那么多，但这对您来说非常重要
强调以下事实：我们需要更好的护理院数据，这将对我们有帮助
照顾人们，保护他们并挽救生命，无论是在养老院还是在养老院
NHS谢谢你，谢谢乔，我有乔迪博士。布莱顿湾
阿格斯是的美好的一天下午好，在第一次病例之间是六天。
布莱顿和霍夫，城市里的一家疗养院呼唤一个适当的人
上课或下课后患者和工作人员之间的防护设备和测试
政府现在采取了哪些措施来减少养老院的暴发
您是否考虑过将代理机构的工作人员限制在一两个房屋中以减少
其次，他们之间的差距仍然很多人来到布莱顿。
尽管有地方议会和基地的努力，但海滩仍在实行封锁规则
可以采取什么其他措施来限制到达目的地的人数
像布赖顿这样的周末，非常感谢
乔迪（Jody）正在竭尽全力限制这种疾病在护理中的传播
院，我也遵循了，我遵循了来自养老院的报告。
正如您所说，布莱顿非常紧密，
布莱顿的第一个阳性病例，以及疗养院和医院中第一个报告的病例
我们最近能够做的是扩大测试量，以便
在养老院中出现症状的任何人现在都将接受检查，并且从昨天开始
我们已经介绍了对在护理院中没有症状的人的测试
正是出于您提出的各种原因，以便每个
可以受益于一项测试，谁是疗养院的居民，现在就可以
测试和正在进行的工作量反映了
支持住在疗养院的人们，并设法确保他们
受保护的原因尤其重要，因为住在疗养院的人经常是其中的一员
对于去海滩的人来说，最容易受到这种疾病的伤害
在布莱顿，我认为警察做得很好，我也看到了有关
警察阻止人们在海滩上烧烤，并确保
人们遵循了社会疏远规则，并且规则在那里
原因是因为人们需要遵守规则才能
保护NHS并减缓这种病毒的传播，以及我对人们所说的话
在布莱顿和全国其他地方，我们正在采取的措施
在工作，他们得到了绝大多数人的支持
这个国家的人，每个人都应该遵循社会隔离
规则，因为这是我们作为城市和国家经历的方式
最后是《先驱报》的汉娜·罗杰（Hannah Roger）
你好，你好，我是C秘书的等式，一个是Sir的等式
帕特里克（Patrick）这样的性爱今天在苏格兰见到
政府已针对其退出策略制作了详细的25条Feed报告
锁定和项链lock鱼我们的第一部长说她想
进行了一次成人讨论，她希望收到苏格兰人的反馈
公开她的计划，以及我向您提出的问题，为什么要成为英国政府
到目前为止，尚无法制定出类似的详细计划，不仅
由公众审查，但也可以用来使人们有所了解
苏格兰政府今天的报告中对帕特里克爵士的希望和我的问题
说锁定的前进方式之一可能是对Beadie的限制
基于地理专业领域以及特定的人口统计和群体
人口，您是否同意这应该是
考虑到了，这是您自己可能会考虑的问题
在查看Yukie的退出策略时的考虑因素非常感谢
汉娜，我们已经设定了进行更改所需的五项测试
锁定措施，苏格兰政府的建议是
根据这些测试，我认为拥有英国的四个国家
在此方面进行了合作，到目前为止，不仅在社交方面也很重要
距离，但也例如在测试上，我认为该国
本质上一起移动，您可以在展平中看到
基本上发生在所有地区和国家的曲线
英国在一起，我认为重要的是你要知道我已经
经过测试，现在苏格兰政府已经提出了他们的方法
这与我们设定的这五项测试非常相似
认为，英国广泛采用的方法是最好的方式，只是回应
科学家们都在共同努力，实际上我们非常接近
与苏格兰科学咨询小组的主席一起工作
非常适合我们的会议，我们共享信息，我们同样看待
事物和建模是共享的，因此人们不必重复什么
其他人正在做，所以这是一个非常统一的方法
不同的选择以及它们可能对以下方面产生的影响
社交疏离是关键，您如何确保减少
接触的方式允许艺术家低于1并允许事物返回
在适当的时候更多地朝着正常的方向前进，的确非常感谢
今天的唐宁街冠状病毒简报结束了，我将
毫无疑问很快会再见到您的感谢[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）解码器的完整故事英国正斜杠新闻跟随故事
BBC新闻的所有最新消息
你